El maestro trajo a Arantx Villaseñor para platicarnos
sobre como es su trabajo de tester
Estudio iingenieria de software
Fue su primer trabajo
Trabajo de QAE en una empresa en colima
y luego la comunco una empresa de  guadalajara.

QA es su trabajo en la empresa que es una plataforma de eComerce.
Asegura Calidad.
Previene y encuentra deectos.
Ve que se cumplan los requeriimientos.
Regaña a los programadores (la parte diveretida segun ella).
Se encarga de romper los codigos del 
desarrolladores para eencontrar en donde falla.

No existe un proceso tal cual para las pruebas,
depende mucho de la metodología, niveles de prueba,
el producto/negocio.
Presupuesto, tiempo.
Etc.

Roles:
-No son definitivos ni universales-
QA Engineer=hace de todo
Test Managere =es como un project manager
Test Engineer=esta mas centrado en un tipo de test
Test Analyst=esta mas enfocado en que el producto funcione desde el punto de vista del negocio
Test Automation Engineer=realizan pruebas automatizadas.

**Buscar que es una prueba de regresión**

Dia a dia de Arantxa:

Satand up meeting = es con el product Owner, ahi se da el estatus dee lo que se hizo el dia anterior y lo que se va a hacer

Retrospective meeting =es un documento de lo que se hizo en los sprints anteriores
Sprint plannng meeting = se pone un tema, titulo para tomar en cuenta, ticket, bug.

Ticket = Algo a realizar.

Releas Blocker es algo que se debe resolver rapido.
Si no se resuelve, no se puede sacar a produccion.

Cada quien sigue sus pruebas para cada ticket.
Se documenta el resultado.

Princpos de Pruebas:
Las pruebas demuestran presencia de defectos,, no la ausencia.
Pruebas exahustivas son imposibles.
Pruebas en etapas tempranas ahorra tiempo y dinero.
Los defectos se agrupan.
Paradoja del pesticida. ?
Las pruebas dependen del contexto
La ausencia de defectos es una mentira.

Como ser un Buen QA:
Ingles.
Comuniación Efectiva y Asertiva
Curiosidad
Observadores para notar los detalles.
No suponer.
Pensamiento Lateral = resolver un problema fuera de la caja.

Buscar Tecnicas para diseñar pruebas.arilevhz@gmail.com 







