Para llegar al Resultado esperado se necesitan herramientas distintas para cada caso.

Validacion de requerimientos:

  Aseguramiento de la calidad:
        -Evolucion-
  Necesitamos saber si a futuro se le puede agregar nuevas caracteristicas.
  Si a futuro va a poder ser utilizado en nuevos dispositivos.
  No debe caducar tan pronto.
  Todo esto se evalua en la Validacion del software.

  Para medir la satisfaccion en la validacion del SW podemos usar PARAMETROS.
    -Criterios de aceptacion-
  Cada una de las distintas funcionalidades
  van a usar estos parametros para evaluarse.
  Se usa un documento de pruebas en donde se van anotando si aprueba o no los criterios.
  Si se aprueban estos criterios, en teoria le deberia de gustar el producto al cliente.

  Dependiendo de las caracteristicas con las que se desarrollaro el software, los criterios par su evaluacion van a ser especificos y distintos a los de otros proyectos.

  red social  para empresa
  desarrolla productos para bebes
  -Necesita que funcione SOLO con los correos de la empresa.
  -Necesita que la RS tenga colores de acuerdo a las caracteristicas del producto, amigables.
  -Que cada usuario tenga un perfil personal en donde la gente pueda poner sus experiencias laborales satisfactorias dentro de la empresa.


  Sistema de reacciones en las publicaciones de los usuarios.
  solicitud de amistades o de seguimiento.
  Que tenga una version en aplicacion nativa para celular.

  NO TRABAJAR CON SUPOSICIONES.
  todo debe estar CLARO y CONSCISO
  si no sabemos algo hay que pregunatar, no suponer.

  Si tenemos sugerencias, se deben platicar con el stake holder primero para despues implementar,
  pero eso significaria que debemos REGRESAR a la ingenieria de especificaciones para modificar los requerimientos.
  Brincar de etapas a otras etapas, se llama ITERACION. Es necesario cuando hay cambios.
  





